Marsquiz-algorithm

1. Printataan pelin esittely
2. Pyydetään valitsemaan aihealue
2.1 Pelaaja valitsee joko kategorian 1, 2 tai 3
jos valitsee kategorian X, kutsutaan aliohjelmaa X
2.2 Tulostetaan alakategoriat
2.3 Sitten pelaaja valitsee jonkun neljästä alakategoriasta
3. Peli siirtyy alakategoriaan (oma funktionsa)
4. Peli alkaa, ohjelma esittää vuoroin kysymyksiä (yht. 10)
4.1 Pelaaja saa oikeasta vastauksesta pisteen, se tallennetaan
esim. muuttujaan points.

esim. kysymys:
print("is Mars round?")
print("Answer yes or no.")
answer = input("> ")
#luodaan taulukko (list) kysymyksille
questions = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]
answer == input()
for question in questions:
if answer == yes
points += 1

Next-level:
Muuttujaan täytyy voida päästä käsiksi funktion
ulkopuolella mikäli halutaan laskea kokonaispisteet kaikista aihealueista.
Tälle voisi tehdä osaamistasot: bronze, silver, gold tai novice, master jne.
riippuen siitä montako aihealuetta halutaan hallita.
5. Kun aihealueen peli päättyy, eli looppi loppuu
10 kysymyksen jälkeen, kysytään pelaajalta haluaako tämä lopettaa
aihealueen pelin vai tehdä kyselyn uudestaan.
